So Incredible.
redes, nessas mídias, você não aparece para elas. Sabe por quê? Porque você só
colocou a tag do Google. Você não fez o básico bem feito. E o ideal é aparecer
em todos os lugares que você conseguir. Por isso que é importante aqui, quando
eu for criar uma campanha no Google, uma conta, ou por exemplo, eu anuncio só no
Facebook, você precisa instalar a tag do Google, porque lá na frente você quer
criar um anúncio de remarketing, você não
consegue. Você não consegue.
Ou eu anuncio só no Google,
agora eu quero aparecer no Facebook, só que você
não tem o pixel instalado, e aí complica.
Então o ideal é começar
com a estrutura certa, da melhor maneira
possível, para então gerarmos
mais resultados. Tiago, eu quero aprender
a dominar o remarketing
no Facebook, no
Instagram. Então o ideal
é você assistir todo um módulo de
Facebook Ads e Instagram Ads
aqui no Conversão Extrema. Lá
Tem do zero ao avançado, o passo a passo detalhado e tem aulas específicas sobre públicos, P1, P2 e remarketing.
E a grande sacada aqui dessa aula é apenas mostrar a importância, reforçar isso e passar uma visão geral.
Mas a parte do passo a passo, para não repetir, eu recomendo que você vá lá nesse módulo e assista o módulo passo a passo certinho.
desde criação da conta até o último detalhe da sua campanha de colocar ela para rodar e otimizar.
Mas vamos lá, vamos analisar aqui as opções baseado no que eu falei em objetivos.
Vamos lá, ao entrar aqui na sua conta de Facebook Ads, você vai clicar em criar campanha.
E ao clicar em criar campanha, nós temos aqui três categorias,
que é o reconhecimento, a consideração e a conversão.
Isso aqui é interessante porque o próprio Facebook já mostra aqui a diferença dos três, né, ó, reconhecimento, consideração, conversão, então, lembra que eu falei de, cara, eu tenho que ter muito claro qual é o meu objetivo lá no Google?
É a mesma forma aqui no Facebook, se eu quero aparecer um anúncio de conversão para o meu público P1, para quem já me conhece, eu venho aqui no Facebook e eu crio uma campanha do que? Focada em conversão, esse é o objetivo, simples assim, não tem segredo, então uma campanha de conversão, o Facebook e o Instagram vão te ajudar, quando eu falo Facebook e Instagram, é porque muita gente fala assim,
Ah, eu quero não sair no Instagram, então cria uma conta lá no Facebook Ads.
Não, mas eu quero não sair no Instagram.
Então eu costumo falar Facebook e Instagram, mas é o Facebook Ads no geral,
que são aí Facebook, Instagram, Messenger, qualquer sites e aplicativos parceiros também do Facebook, né?
Então, nesse caso, uma conversão, olha que interessante, uma conversão,
ela vai ajudar você a ter mais conversões.
Eu criei uma campanha com esse foco.
Então o Facebook vai te ajudar a encontrar pessoas que de fato têm mais chances de comprar da sua empresa.
Mas como eu falei, nós temos também outros tipos de campanha lá nos objetivos.
Por isso que você precisa ter esse objetivo muito claro antes de iniciar qualquer campanha na internet.
Se o seu objetivo for, Thiago, meu objetivo é simplesmente fazer com que a pessoa assista o meu vídeo,
ou o meu depoimento, ou um conteúdo meu.
Se for um conteúdo mais longo, eu coloco no Facebook.
Se for um conteúdo mais curto, eu coloco no Instagram.
Então nós temos aqui a parte de consideração.
E a parte de consideração, o principal aqui, é a parte do quê?
De visualização de vídeo e também até de engajamento.
Mas o view do vídeo é o mais importante porque a pessoa tem que assistir o vídeo, assistir o depoimento.
E essa campanha, tipo de campanha, ela é ótima porque, no geral, ela fica mais barata.
Você não tira a pessoa do Facebook.
Ela continua tendo apenas um vídeo para ela assistir, sem nenhum botão.
E ela assiste o vídeo e te ajuda na conversão.
Olha que interessante.
A pessoa pode vir lá do Google, entrar no seu site e ver o anúncio no Instagram.
Então é como se tudo fosse uma única coisa só.
E assim você persegue a pessoa em todos os lugares.
E também nós temos a parte de reconhecimento, que você então vai pagar por alcance, tanto alcance quanto reconhecimento da marca. Nesse caso, você vai então ser pago por alcance, ser cobrado por alcance, por CPM. Nesse caso, não é o foco em conseguir views, não é o foco em conseguir conversões e cliques.
O foco é apenas aparecer, ter um alcance, fazendo com que essa mensagem alcance o maior número de pessoas.
Esse tipo de campanha, ela é ótimo para um lembrete, um aviso.
Então, é ótimo para esse tipo.
Ela é mais barata porque não vai tirar a pessoa do Facebook ou do Instagram, não vai ter clique nenhum, nem views, é apenas uma impressão.
Então, cada campanha no Facebook também tem o seu objetivo, como nós mostramos aqui no Google e nós criamos do zero cada campanha.
Agora, Tchau, como é que eu crio cada campanha de marca, de distribuição de conteúdo, por exemplo, de conversão?
E aí, nesse caso, a parte prática, eu vou deixar lá na campanha do Facebook Ads, do módulo do Facebook do Instagram Ads.
Então, lá, de novo, você vai aprender toda essa parte em detalhes do zero, da criação da campanha como um todo.
Então vamos imaginar aqui que a pessoa, ela de alguma maneira tem entrado aí no seu site.
Ela foi lá, isso aqui é o seu site.
E esse é o erro de muita gente.
Por quê?
Ah, eu anuncio só no Facebook.
Meu, e o alcance do Google?
Ah, Google não gera resultado para mim.
Como assim?
Pelo menos uma campanha de remarketing no Google você tem que ter.
É o mínimo.
Tudo bem, você até só na rede de pesquisa, talvez não conseguiu acertar a mão ainda.
Você não acertou a mão ainda no YouTube.
Mas o remarketing é o mínimo.
Você não vai conseguir perseguir a pessoa em todos os lugares
anunciando só no Facebook ou anunciando só no Google.
Então, olha que interessante.
Eu tenho o Google e o Facebook, eu anuncio os dois,
mando aqui para o meu site e quando a pessoa sai desse site,
ela vai ser invista em todos os lugares.
Em todos os lugares.
Todos os lugares.
Então, você perde muito tráfego, muito alcance.
Se você tem aqui um, dois, três dias para, por exemplo, dar um aviso de um lançamento,
de um evento, de um Black Friday, de algo especial na sua empresa,
você tem uma semana só no Instagram, não vai ter uma mensagem forte.
Só aparece no Instagram, só no Instagram, só que o pessoal não fica só no Instagram.
Agora, você quer realmente ter um impacto forte da sua mensagem,
a pessoa vai ter aquele sentimento de, cara, essa empresa está em todos os lugares.
Essa pessoa está em todos os lugares.
você precisa anunciar tanto no Google quanto no Facebook.
É assim que você domina as maiores ferramentas de vendas da internet.
Mesmo que você hoje não tenha talvez uma campanha para P2 no Google
ou para P2 no Facebook, isso não importa.
Então o impacto realmente vem da sua marca quando você domina toda a internet.
E a pessoa vai sentir dessa maneira.
Caraca, eu estou vendo essa pessoa em todos os lugares.
E é muito louco porque isso aconteceu comigo com até o meu pai.
Meu pai um dia estava navegando na internet e ele estava lendo uma notícia no Terra, terra.com.br.
E aí ele entrou no Terra e tinha lá um banner, meu, no Terra.
E meu pai chegou para mim e falou, nossa, Thiago, você está famoso, eu te vi no Terra hoje.
E eu achei, uau, que legal.
Meu pai não sabe, né?
Eu expliquei, pai, não é que eu estou famoso porque eu estou no Terra,
é que eu estou no Terra apenas para você, né?
Seria legal se eu fosse no Terra para todo mundo o tempo inteiro, mas não é.
Então, ele fica barato anunciar no Google porque você não aparece para todo mundo.
Só aparece para quem entrou no seu site
Então aparecer no YouTube
Aparecer no Discovery
No Display
É muito barato
Então Google não é caro e nem Facebook
É só aparecer para as pessoas certas
E no momento certo
E para tirar uma mensagem rápida
De grande impacto
Você precisa estar nos dois
Nos módulos anteriores
Dominamos o Google
E caso queira também
E é necessário, caso não
Você precisa também dominar o Facebook e o Instagram
Assista o módulo de Facebook e Instagram
E dessa maneira eu domino os principais canais de remarketing na internet
Em todos os lugares
E isso sim se chama anúncios perseguidores
É dessa maneira que você aparece várias e várias vezes
Para quem de fato vai comprar o seu produto
Ou tem grandes chances de se tornar o seu cliente
Então continuamos aqui no Molo de Remarketing na próxima aula.
Te vejo lá.